---
title: "审美疲劳"
date: "2005-12-09 14:13:00"
slug: "aesthetic_fatigue"
published: true
author: "AlloVince"
legacy_id: 25
comment_status: "closed"
comments: false
listed: false
tags:
  - "YY的每一天"
  - "日剧"
---
相比而言，还是日剧看得多些，主要是因为篇幅的问题，11集的话也就是一两天的事，既不会耽误正常的日程安排，也不会有那种准备面对长篇大论的焦躁感。打个比方的话便是另一种形式的快餐吧。当然快餐吃多了会反胃，日剧看多了也就审美疲劳了

小小总结一下

Hero ：不是证明无罪，而是要给人定罪，从检察官的角度看问题的确是很有意思，木村+松的无敌组合，评价：8 ps：希望《逆转裁判》系列也能出类似作品

神啊，请多给我些时间 ：爱滋病知识科普片……呃，我其实是说如果科普片都这样拍多好，比作100个XX活动都要有效果……金城武+深田恭子，都是比较喜欢的演员，片子震撼力太差，仅仅停留在言情片的层面上，没有向深处发掘，可惜。 评价：7

恋爱世纪：情节竟然忘得差不多了……有些头重脚轻的感觉，莫名其妙的结尾。 评价：7

池袋西口公园 ：蹩脚的名字-\_-b，很后现代主义的感觉，对现在一些浮躁糜烂的风气抓的很到位，分镜头也很新颖，相应的作出来的风格就很怪异了。评价：7

Pride ：冰球……日本有那么狂热的冰球氛围？感情戏处理的不错，足球小将式的YY让人有些受不了。 评价：6.5

琉璃之岛 ：老头+LOLI，理论上是有好戏看的，但我实在无法理解舍弃一切也要守住巴掌大一块海岛的执念，一集后pass。 评价：5

美丽人生 ：麻木了已经……

最近还是换回美剧调整一下，顺便迎接6级。也许有人说美剧才是快餐文化，其实美剧的线条都很粗的，在故事的铺陈和衔接上无出其右，没有太多气氛的营造却能让人一口气看完，我更倾向于将他比作烤红薯^^

至于韩剧……我承认我对韩剧有偏见，不过10集的东西能排出100集来也是一种才能，和遍地开花改头不换面的韩国网游都是同出一辙，典型的泡菜

国产剧：除了历史片和纪录片还从来没看过别的……珍惜时间，珍惜生命，不过说起来对央视的《婶叼瞎驴》还是要看的，央视每部金庸作品都是难得的搞笑大作，强烈期待！
